## Репозиторий с решениями аналитических задач на Python в Jupyter Notebook
Добро пожаловать в мой репозиторий с решениями задач на языке Python в Jupyter Notebook! Здесь вы найдете различные аналитические задачи и их решения, которые я разработал и реализовал в процессе изучения и применения языка программирования Python.

### Репозиторий организован следующим образом:
Seminar_1: Тема “Вычисления с помощью Numpy”, Тема “Работа с данными в Pandas”
Seminar_2: Тема “Визуализация данных в Matplotlib”
Seminar_3: Тема “Обучение с учителем”
Seminar_4: Тема “Обучение без учителя”
Seminar_5: Тема “Курсовой проект”

### Как использовать
Клонируйте репозиторий на ваше локальное устройство:
git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
Откройте файлы с задачами и изучите их реализацию и описание внутри кода.
Запустите файлы с задачами в среде разработки Python или в терминале, чтобы увидеть результаты выполнения.
Изучайте код, экспериментируйте и вносите свои изменения.

### Вклад
Вы можете внести свой вклад в этот репозиторий, предлагая улучшения, исправляя ошибки или добавляя новые задачи и их решения. Просто создайте запрос на внесение изменений (Pull Request), и я рассмотрю ваш вклад.

### Связь
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной через электронную почту или создать проблему (issue) в этом репозитории.

Спасибо за внимание! Надеюсь, эти задачи и решения помогут вам в изучении и практике программирования на Python в Jupyter Notebook.
